它永远不会令我惊讶，我们都比其他人更爱自己，但
比我们自己的员工花更多的精力在乎他们的意见
担心别人对他们的想法是什么，这是一个巨大的
浪费时间，尤其是在个人时代，古代斯多葛派
在不关心别人的看法的艺术方面要提前
他们，在这个视频中，我将向您展示他们停止关怀的逻辑论点
别人怎么想
很容易陷入这种持续的集体担心
即使我们不认识他们，其他人也会思考和谈论我们
当他说我们比我们自己更关心他们的意见时是对的，但是
为什么我们做得很好，我们渴望被人喜欢的愿望
来自在部落时代被遗弃的根深蒂固的恐惧
遗弃很容易意味着死亡，所以被喜欢对于我们的生存非常有用
可以在动物以及狗中看到这种情况，例如牧群动物和恐惧的动物
独自一人，所以当他们的主人离开房屋时，他们哭泣而an吟，但是当我们
以合乎逻辑的方式看待这一问题，无需担心被遗弃，并且在大多数情况下
当别人不喜欢我们或不赞成我们时，我们的生命就不会处于危险之中
对我们来说是的，当我们被周围的环境所爱时，这可能会更可取
对于我来说，在YouTube上获得很多赞是比较可取的，但是我们不需要
为了生存，我们不需要快乐，如斯多葛派（Stoics）所说的那样，
声誉是无动于衷的，拥有它很好，但是如果我们不这样做，那就很好
不能排除生活在美德中的美德，如果我们过着良性生活的原因
我们关心别人的想法，我们知道我们过着良好的生活，那就是
伯爵不是被耶稣基督鄙视的
群众尽管他体现了罗马帝国皇帝和坚忍的事实
哲学家马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius）谈到了他对寻求验证的蔑视
行为，我引用了不再鼓掌的观众应该得到的奖赏
而不是舌头的啪啪声，这就是公众赞扬的全部
当我们看待接收的本质时，会说方言和引用
从拍手拍拍到在Facebook上拍虱子的观众的验证，我们该怎么做
看到它实际上只不过是一些身体运动和一些像素
屏幕带来短暂的愉悦
但是验证永远不会给我们带来长期的满足感，并且还会导致
渴望更多，因此浪费我们的一生是毫无用处的
但是，我们经常看到人们在没有收到礼物的情况下会感到沮丧
他们认为他们应得的验证，或者当他们发现有人不喜欢时进行验证
他们甚至讨厌他们，在某些情况下，简单而毫无意义的侮辱导致
斯多葛派（Stoics）暴力很久以前就指出，
不要控制别人的意见，在我们不能控制自己的事情上
善变的我们越看重我们无法控制的事物，我们所拥有的控制力就越少
面对它，无论我们尝试多少，总会有人不这样做
像我们一样，总会有那些忘恩负义的人，仇恨的卑鄙等
我们常常对这些人感到不满，有时我们会花费一生
想着他们说的讨厌的话，这就是坚忍的哲学家
Epictetus说了这一点，并在别人责备您或恨您或
当男人说对你有任何伤害时，他们可怜的灵魂会渗透
在里面，看看他们是什么样的人，你会发现没有理由
担心这些人对你有这种看法
怨恨就像喝了毒药，等着另一个人死了一样
充满一点同情心完全是在浪费时间，我们将看到
冒犯我们的人是人类-他们有许多可能的原因
思考他们的想法并说出他们说的话可能是无知的偏见挫折
否则，他们可能会指出一些对我们来说真正缺乏的东西，如果
这封信是我们可以选择对其进行修复的选项，或者无论我们做什么都可以选择
反思别人的不喜欢-马不会带我们到任何地方，所以它可能
不取决于我们，其他人认为这绝对取决于我们如何处理
我们对外部世界的定位能力使我们
快乐或不被别人的观点所伤害不是由他们造成的
这是因为我们的思想担心我们之外的事物，
与我们自己的心理健康无关的只是简单地把别人的想法
不关我们的事谢谢您的观看
[音乐]
你